Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: An application must authenticate with {project_name} and receive an access token. This access token must have the `broker` client-level role `read-token` set, so the user must have a role mapping for this role, and the client application must have that role within its scope. In this case, since you are accessing a protected service in {project_name}, send the access token issued by {project_name} during the user authentication. You can assign this role to newly imported users in the broker configuration page by setting the *Stored Tokens Readable* switch to *ON*.
ja_jp: アプリケーションは{project_name}で認証を行い、アクセストークンを受け取る必要があります。このアクセストークンには、 `broker` クライアントレベル・ロールの `read-token` が設定されていなければなりません。したがって、ユーザーはこのロールに対応するロールマッピングを持っている必要があり、クライアント・アプリケーションはそのスコープ内にそのロールを持っている必要があります。この場合、{project_name}の保護されたサービスにアクセスしているので、ユーザー認証の際に{project_name}が発行したアクセストークンを送信します。ブローカー設定ページで、 *Stored Tokens Readable* スイッチを *ON* に設定することで、新規にインポートしたユーザーにこのロールを割り当てることができます。

source: These external tokens can be re-established by logging in again through the provider or using the client-initiated account linking API.
ja_jp: これらの外部トークンは、プロバイダーを介して再度ログインするか、クライアントが主導するアカウント・リンキングAPIを使用することで、再設定することができます。

source: Identity broker logout
ja_jp: アイデンティティー・ブローカー・ログアウト

source: When logging out, {project_name} sends a request to the external identity provider that is used to log in initially and logs the user out of this identity provider. You can skip this behavior and avoid logging out of the external identity provider. See link:{adapterguide_logout_link}[adapter logout documentation] for more information.
ja_jp: ログアウトする際、{project_name}は、最初のログインに使用された外部の アイデンティティー・プロバイダーにリクエストを送信し、このアイデンティティー・プロバイダーからユーザーをログアウトさせます。この動作をスキップして、外部のアイデンティティー・プロバイダーからのログアウトを回避することができます。詳細は link:{adapterguide_logout_link}[アダプター・ログアウトのドキュメント] を参照してください。

source: SSO protocols
ja_jp: SSOプロトコル

source: This section discusses authentication protocols, the {project_name} authentication server and how applications, secured by the {project_name} authentication server, interact with these protocols.
ja_jp: このセクションでは、認証プロトコル、{project_name}認証サーバー、および{project_name}認証サーバーによって保護されたアプリケーションがこれらのプロトコルとどのように連動するかについて説明します。

source: link:https://openid.net/connect/[OpenID Connect] (OIDC) is an authentication protocol that is an extension of link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0].
ja_jp: link:https://openid.net/connect/[OpenID Connect](OIDC)は、link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0]を拡張した認証プロトコルです。

source: OAuth 2.0 is a framework for building authorization protocols and is incomplete. OIDC, however, is a full authentication and authorization protocol that uses the link:https://jwt.io[Json Web Token] (JWT) standards. The JWT standards define an identity token JSON format and methods to digitally sign and encrypt data in a compact and web-friendly way.
ja_jp: OAuth 2.0は、認可プロトコルを構築するためのフレームワークであり、不完全なものです。しかし、OIDCは、 link:https://jwt.io[Json Web Token] （JWT）標準を使用した完全な認証・認可プロトコルです。JWT標準は、IDトークンのJSONフォーマットと、コンパクトでウェブに適した方法でデータをデジタル署名・暗号化する方法を定義しています。

source: In general, OIDC implements two use cases. The first case is an application requesting that a {project_name} server authenticates a user. Upon successful login, the application receives an _identity token_ and an _access token_. The _identity token_ contains user information including user name, email, and profile information. The realm digitally signs the _access token_ which contains access information (such as user role mappings) that applications use to determine the resources users can access in the application.
ja_jp: 一般的に、OIDCは2つのユースケースを実装しています。1つ目のケースは、アプリケーションが{project_name}サーバーにユーザーの認証を要求する場合です。ログインに成功すると、アプリケーションは _IDトークン_ と _アクセストークン_ を受け取ります。アイデンティティー・トークンには、ユーザー名、電子メール、プロフィール情報などのユーザー情報が含まれています。レルムは、ユーザーがアプリケーションでアクセスできるリソースを決定するためにアプリケーションが使用するアクセス情報（ユーザー・ロール・マッピングなど）を含む _アクセストークン_ にデジタル署名します。

source: The second use case is a client accessing remote services.
ja_jp: 2つ目のユースケースは、クライアントがリモートサービスにアクセスする場合です。

source: The client requests an _access token_ from {project_name} to invoke on remote services on behalf of the user.
ja_jp: クライアントは、ユーザーに代わってリモートサービスを呼び出すために、{project_name}に _アクセストークン_ を要求します。

source: {project_name} authenticates the user and asks the user for consent to grant access to the requesting client.
ja_jp: {project_name}はユーザーを認証し、リクエストしたクライアントにアクセスを許可することへの同意を求めます。

source: The client receives the _access token_ which is digitally signed by the realm.
ja_jp: クライアントは、レルムによってデジタル署名された _アクセストークン_ を受け取ります。

source: The client makes REST requests on remote services using the _access token_.
ja_jp: クライアントは、 _アクセストークン_ を使ってリモートサービスにRESTリクエストを行います。

source: The remote REST service extracts the _access token_.
ja_jp: リモートRESTサービスは、 _アクセストークン_ を抽出します。

source: The remote REST service verifies the tokens signature.
ja_jp: リモートRESTサービスはトークンの署名を検証します。

source: The remote REST service decides, based on access information within the token, to process or reject the request.
ja_jp: リモートRESTサービスは、トークン内のアクセス情報に基づいて、リクエストを処理するか拒否するかを決定します。

source: OIDC auth flows
ja_jp: OIDC認証フロー

source: OIDC has several methods, or flows, that clients or applications can use to authenticate users and receive _identity_ and _access_ tokens. The method depends on the type of application or client requesting access.
ja_jp: OIDCには、クライアントやアプリケーションがユーザーを認証し、 _IDトークン_ および _アクセストークン_ を受け取るために使用できるいくつかの方法、またはフローがあります。その方法は、アクセスを要求するアプリケーションやクライアントの種類によって異なります。

source: Authorization Code Flow
ja_jp: 認可コード・フロー

source: The Authorization Code Flow is a browser-based protocol and suits authenticating and authorizing browser-based applications. It uses browser redirects to obtain _identity_ and _access_ tokens.
ja_jp: 認可コードフローは、ブラウザーベースのプロトコルであり、ブラウザーベースのアプリケーションの認証と認可に適しています。ブラウザーのリダイレクトを利用して、 _IDトークン_ および _アクセストークン_ を取得します。

source: A user connects to an application using a browser. The application detects the user is not logged into the application.
ja_jp: ユーザーがブラウザーを使ってアプリケーションにアクセスします。アプリケーションは、ユーザーがアプリケーションにログインしていないことを検出します。

source: The application redirects the browser to {project_name} for authentication.
ja_jp: アプリケーションは、認証のためにブラウザーを{project_name}にリダイレクトします。

source: The application passes a callback URL as a query parameter in the browser redirect. {project_name} uses the parameter upon successful authentication.
ja_jp: アプリケーションは、ブラウザーのリダイレクトのクエリー・パラメーターとしてコールバックURLを渡します。{project_name}は、認証に成功するとそのパラメーターを使用します。

source: {project_name} authenticates the user and creates a one-time, short lived, temporary code.
ja_jp: {project_name}は、ユーザーを認証し、1回限りの短命の一時的なコードを作成します。

source: {project_name} redirects to the application using the callback URL and adds the temporary code as a query parameter in the callback URL.
ja_jp: {project_name}は、コールバックURLを用いてアプリケーションにリダイレクトし、コールバックURLのクエリー・パラメーターとして一時コードを追加します。

source: The application extracts the temporary code and makes a background REST invocation to {project_name} to exchange the code for an _identity_ and _access_ and _refresh_ token. To prevent replay attacks, the temporary code cannot be used more than once.
ja_jp: アプリケーションは一時的なコードを抽出し、バックグラウンドで {project_name} に REST 呼び出しを行い、コードを _identity_ および _access_ と _refresh_ トークンに交換します。 リプレイ攻撃を防ぐため、一時的なコードを複数回使用することはできません。

source: A system is vulnerable to a stolen token for the lifetime of that token. For security and scalability reasons, access tokens are generally set to expire quickly so subsequent token requests fail. If a token expires, an application can obtain a new access token using the additional _refresh_ token sent by the login protocol.
ja_jp: システムは、盗まれたトークンの有効期間中、そのトークンに対して脆弱です。セキュリティーとスケーラビリティーの観点から、アクセストークンは一般にすぐに期限切れになるように設定されており、それ以降のトークンリクエストには失敗します。トークンの有効期限が切れた場合、アプリケーションはログイン・プロトコルによって送信される追加の _リフレッシュ_ トークンを使用して新しいアクセストークンを取得することができます。

source: _Confidential_ clients provide client secrets when they exchange the temporary codes for tokens. _Public_ clients are not required to provide client secrets. _Public_ clients are secure when HTTPS is strictly enforced and redirect URIs registered for the client are strictly controlled. HTML5/JavaScript clients have to be _public_ clients because there is no way to securely transmit the client secret to HTML5/JavaScript clients. For more details, see the xref:assembly-managing-clients_{context}[Managing Clients] chapter.
ja_jp: _コンフィデンシャル_ ・クライアントは、一時的なコードをトークンに交換する際にクライアント・シークレットを提供します。パブリック・クライアントは、クライアント・シークレットの提供は必要ありません。パブリック・クライアントは、HTTPSを厳密に実施し、クライアントに登録されるリダイレクトURIを厳密に管理することで安全性を確保します。HTML5/JavaScriptクライアントは、クライアント・シークレットを安全に送信する方法がないため、 _パブリック_ クライアントである必要があります。詳しくは xref:assembly-managing-clients_{context}[クライアントの管理] の章を参照してください。

source: {project_name} also supports the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[Proof Key for Code Exchange] specification.
ja_jp: {project_name}は、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[Proof Key for Code Exchange] の仕様にも対応しています。

source: Implicit Flow
ja_jp: インプリシット・フロー

source: The Implicit Flow is a browser-based protocol. It is similar to the Authorization Code Flow but with fewer requests and no refresh tokens.
ja_jp: インプリシット・フローは、ブラウザーベースのプロトコルです。認可コードフローと似ているが、リクエスト数が少なく、リフレッシュ・トークンもありません。

source: The possibility exists of _access_ tokens leaking in the browser history when tokens are transmitted via redirect URIs (see below).
ja_jp: トークンをリダイレクトURIで送信する場合、 _アクセス_ トークンがブラウザーの履歴に漏れる可能性があります（下記参照）。

source: Also, this flow does not provide clients with refresh tokens. Therefore, access tokens have to be long-lived or users have to re-authenticate when they expire.
ja_jp: また、このフローでは、クライアントにリフレッシュトークンを提供しません。したがって、アクセストークンは長寿命でなければならず、また、アクセストークンの有効期限が切れると、ユーザーは再認証をしなければならない。

source: We do not advise using this flow. This flow is supported because it is in the OIDC and OAuth 2.0 specification.
ja_jp: このフローを使用することはお勧めしません。このフローがサポートされているのは、OIDCとOAuth 2.0の仕様に含まれているからです。

source: The protocol works as follows:
ja_jp: プロトコルは次のように動作します。

source: The application passes a callback URL as a query parameter in the browser redirect. {project_name} uses the query parameter upon successful authentication.
ja_jp: アプリケーションは、ブラウザーのリダイレクトにコールバックURLをクエリー・パラメーターとして渡します。{project_name}は、認証に成功すとクエリー・パラメーターを使用します。

source: {project_name} authenticates the user and creates an _identity_ and _access_ token. {project_name} redirects to the application using the callback URL and additionally adds the _identity_ and _access_ tokens as a query parameter in the callback URL.
ja_jp: {project_name}は、ユーザーを認証し、 _ID_ トークンと _アクセス_ トークンを作成します。{project_name}はコールバックURLを使用してアプリケーションにリダイレクトし、さらに _ID_ トークンと _アクセス_ トークンをコールバックURLのクエリー・パラメーターとして追加します。

source: The application extracts the _identity_ and _access_ tokens from the callback URL.
ja_jp: アプリケーションは、コールバックURLから _ID_ トークンと _アクセス_ トークンを抽出します。

source: Resource owner password credentials grant (Direct Access Grants)
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル・グラント（Direct Access Grants）

source: _Direct Access Grants_ are used by REST clients to obtain tokens on behalf of users. It is a HTTP POST request that contains:
ja_jp: _Direct Access Grants_ は、RESTクライアントがユーザーの代わりにトークンを取得するために使用されます。これは、HTTP POSTリクエストで、以下を含みます。

source: The credentials of the user. The credentials are sent within form parameters.
ja_jp: ユーザーのクレデンシャル。クレデンシャルはフォームのパラメーターで送信されます。

source: The id of the client.
ja_jp: クライアントのID。

source: The clients secret (if it is a confidential client).
ja_jp: クライアントのシークレット（コンフィデンシャル・クライアントの場合）。

source: The HTTP response contains the _identity_, _access_, and _refresh_ tokens.
ja_jp: HTTP レスポンスには、 _ID_ トークン、 _アクセス_ トークン、 _リフレッシュ_ トークンが含まれます。

source: Client credentials grant
ja_jp: クライアント・クレデンシャル・グラント

source: The _Client Credentials Grant_ creates a token based on the metadata and permissions of a service account associated with the client instead of obtaining a token that works on behalf of an external user. _Client Credentials Grants_ are used by REST clients.
ja_jp: _クライアント・クレデンシャル・グラント_ は、外部ユーザーの代わりに動作するトークンを取得するのではなく、クライアントに関連付けられたサービス・アカウントのメタデータとパーミッションに基づいてトークンを作成します。 _クライアント・クレデンシャル・グラント_ は REST クライアントによって使用されます。

source: See the <<_service_accounts,Service Accounts>> chapter for more information.
ja_jp: 詳しくは<<_service_accounts,サービス・アカウント>>の章を参照してください。

source: Device authorization grant
ja_jp: デバイス認可グラント

source: This is used by clients running on internet-connected devices that have limited input capabilities or lack a suitable browser. Here's a brief summary of the protocol:
ja_jp: これは、入力機能が制限されているか、適切なブラウザーがない、インターネットに接続されたデバイスで実行されているクライアントによって使用されます。プロトコルの簡単な概要は次のとおりです。

source: The application requests {project_name} a device code and a user code. {project_name} creates a device code and a user code. {project_name} returns a response including the device code and the user code to the application.
ja_jp: アプリケーションは{project_name}にデバイスコードとユーザーコードを要求します。{project_name}は、デバイスコードとユーザーコードを作成します。{project_name}は、デバイス コードとユーザーコードを含むレスポンスをアプリケーションに返します。

source: The application provides the user with the user code and the verification URI. The user accesses a verification URI to be authenticated by using another browser.
ja_jp: アプリケーションは、ユーザーコードと検証URIをユーザーに提供します。ユーザーは、別のブラウザーを使用して、認証を受けるための検証URIにアクセスします。

source: The application repeatedly polls {project_name} to find out if the user completed the user authorization. If user authentication is complete, the application exchanges the device code for an _identity_, _access_ and _refresh_ token.
ja_jp: アプリケーションは{project_name}を繰り返しポーリングして、ユーザーがユーザー認証を完了したかどうかを調べます。ユーザー認証が完了すると、アプリケーションはデバイス コードを _ID_ トークン、 _access_ トークン、 および _refresh_ トークンと交換します。

source: Client initiated backchannel authentication grant
ja_jp: クライアント起点バックチャネル認証グラント

source: This feature is used by clients who want to initiate the authentication flow by communicating with the OpenID Provider directly without redirect through the user's browser like OAuth 2.0's authorization code grant. Here's a brief summary of the protocol:
ja_jp: この機能は、OAuth 2.0の認可コードグラントのようにユーザーのブラウザーを通してリダイレクトすることなく、OpenIDプロバイダーと直接通信して認証フローを開始させたいクライアントが使用します。以下はプロトコルの概要です。

source: The client requests {project_name} an auth_req_id that identifies the authentication request made by the client. {project_name} creates the auth_req_id.
ja_jp: クライアントは、クライアントによって行われた認証リクエストを識別するauth_req_idを{project_name}に要求します。{project_name}はauth_req_idを作成します。

source: After receiving this auth_req_id, this client repeatedly needs to poll {project_name} to obtain an Access Token, Refresh Token and ID Token from {project_name} in return for the auth_req_id until the user is authenticated.
ja_jp: このauth_req_idを受信した後、このクライアントは{project_name}を繰り返しポーリングして、ユーザーが認証されるまでauth_req_idと引き換えに{project_name}からアクセストークン、リフレッシュトークン、IDトークンを取得する必要があります。

source: An administrator can configure Client Initiated Backchannel Authentication (CIBA) related operations as `CIBA Policy` per realm.
ja_jp: 管理者は、Client Initiated Backchannel Authentication (CIBA) 関連の操作をレルムごとの `CIBA Policy` として設定できます。

source: Also please refer to other places of {project_name} documentation like link:{adapterguide_link}#_backchannel_authentication_endpoint[Backchannel Authentication Endpoint section] of {adapterguide_name} and link:{adapterguide_link}#_client_initiated_backchannel_authentication_grant[Client Initiated Backchannel Authentication Grant section] of {adapterguide_name}.
ja_jp: また、{adapterguide_name}の link:{adapterguide_link}#_backchannel_authentication_endpoint[Backchannel Authentication Endpointのセクション] や{adapterguide_name}の link:{adapterguide_link}#_client_initiated_backchannel_authentication_grant[ClientInitiated Backchannel Authentication Grant] のセクションなど、{project_name}ドキュメントの他の場所も参照してください。

source: CIBA Policy
ja_jp: CIBAポリシー

source: An administrator carries out the following operations on the `Admin Console` :
ja_jp: 管理者は、 `管理コンソール` で次の操作を行います。

source: Open the `Authentication -> CIBA Policy` tab.
ja_jp: `Authentication -> CIBA Policy` タブを開きます.

source: Configure items and click `Save`.
ja_jp: アイテムを設定し、 `Save` をクリックします。

source: The configurable items and their description follow.
ja_jp: 設定可能な項目とその説明は次のとおりです。

source: Specifying how the CD (Consumption Device) gets the authentication result and related tokens. There are three modes, "poll", "ping" and "push". {project_name} only supports "poll". The default setting is "poll". This configuration is required. For more details, see https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#rfc.section.5[CIBA Specification].
ja_jp: CD（Consumption Device）には認証結果と関連トークンを取得する方法を指定します。"poll"、"ping"、"push"の3つのモードがあります。{project_name}は"poll"のみをサポートします。デフォルト設定は"poll"です。この設定は必須です。詳細については、 https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#rfc.section.5[CIBA Specification] を参照してください。

source: The expiration time of the "auth_req_id" in seconds since the authentication request was received. The default setting is 120. This configuration is required. For more details, see https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#successful_authentication_request_acknowdlegment[CIBA Specification].
ja_jp: 認証リクエストを受信してからの"auth_req_id"の有効期限（秒単位）。デフォルトの設定は120です。この設定は必須です。詳細については、 https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#successful_authentication_request_acknowdlegment[CIBA Specification] を参照してください。

source: The interval in seconds the CD (Consumption Device) needs to wait for between polling requests to the token endpoint. The default setting is 5. This configuration is optional. For more details, see https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#successful_authentication_request_acknowdlegment[CIBA Specification].
ja_jp: CD（Consumption Device）がトークン・エンドポイントへのポーリング・リクエスト間で待機する必要がある秒単位の間隔。デフォルト設定は5です。この設定はオプションです。詳細については、 https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#successful_authentication_request_acknowdlegment[CIBA Specification] を参照してください。

source: The way of identifying the end-user for whom authentication is being requested. The default setting is "login_hint". There are three modes, "login_hint", "login_hint_token" and "id_token_hint". {project_name} only supports "login_hint". This configuration is required. For more details, see https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#rfc.section.7.1[CIBA Specification].
ja_jp: 認証が要求されているエンドユーザーを識別する方法。デフォルト設定は"login_hint"です。"login_hint"、"login_hint_token"、"id_token_hint"の3つのモードがあります。{project_name}は"login_hint"のみをサポートします。この設定は必須です。詳細については、 https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html#rfc.section.5[CIBA Specification] を参照してください。

source: Provider Setting
ja_jp: プロバイダー設定

source: The CIBA grant uses the following two providers.
ja_jp: CIBAグラントは、次の2つのプロバイダーを使用します。

source: Authentication Channel Provider : provides the communication between {project_name} and the entity that actually authenticates the user via AD (Authentication Device).
ja_jp: 認証チャネル・プロバイダー：{project_name}と、AD（Authentication Device）を介してユーザーを実際に認証するエンティティーとの間の通信を提供します。

source: User Resolver Provider : get `UserModel` of {project_name} from the information provided by the client to identify the user.
ja_jp: User Resolver Provider：クライアントから提供された情報から{project_name}の `UserModel` を取得して、ユーザーを識別します。

source: {project_name} has both default providers. However, the administrator needs to set up Authentication Channel Provider like this:
ja_jp: {project_name}には両方のデフォルト・プロバイダーがあります。ただし、管理者は次のように認証チャネル・プロバイダーを設定する必要があります。

source: Specifying URI of the entity that actually authenticates the user via AD (Authentication Device).
ja_jp: AD（Authentication Device）を介して実際にユーザーを認証するエンティティーのURIを指定します。

source: CIBA standard document does not specify how to authenticate the user by AD. Therefore, it might be implemented at the discretion of products. {project_name} delegates this authentication to an external authentication entity. To communicate with the authentication entity, {project_name} provides Authentication Channel Provider.
ja_jp: CIBA標準ドキュメントでは、ADによるユーザーの認証方法は指定されていません。したがって、製品の判断で実装される可能性があります。{project_name}は、この認証を外部認証エンティティーに委任します。認証エンティティーと通信するために、{project_name}は認証チャネル・プロバイダーを提供します。

source: Its implementation of {project_name} assumes that the authentication entity is under the control of the administrator of {project_name} so that {project_name} trusts the authentication entity. It is not recommended to use the authentication entity that the administrator of {project_name} cannot control.
ja_jp: {project_name}の実装は、認証エンティティーが{project_name}の管理者の制御下にあることを前提としているため、{project_name}は認証エンティティーを信頼します。{project_name}の管理者が制御できない認証エンティティーを使用することはお勧めしません。

source: Authentication Channel Provider is provided as SPI provider so that users of {project_name} can implement their own provider in order to meet their environment. {project_name} provides its default provider called HTTP Authentication Channel Provider that uses HTTP to communicate with the authentication entity.
ja_jp: 認証チャネル・プロバイダーはSPIプロバイダーとして提供されるため、{project_name}のユーザーは、環境に合わせて独自のプロバイダーを実装できます。{project_name}は、HTTPを使用して認証エンティティーと通信するHTTP認証チャネル・プロバイダーと呼ばれるデフォルトのプロバイダーを提供します。

source: If a user of {project_name} user want to use the HTTP Authentication Channel Provider, they need to know its contract between {project_name} and the authentication entity consisting of the following two parts.
ja_jp: {project_name}のユーザーがHTTP認証チャネル・プロバイダーを使用する場合、{project_name}と次の2つの部分で構成される認証エンティティーとの間のコントラクトを知る必要があります。

source: {project_name} sends an authentication request to the authentication entity.
ja_jp: {project_name}は、認証リクエストを認証エンティティーに送信します。

source: The authentication entity notifies the result of the authentication to {project_name}.
ja_jp: 認証エンティティーは、認証の結果を{project_name}に通知します。

source: Authentication Delegation Request/Response consists of the following messaging.
ja_jp: 認証委任リクエスト/レスポンスは、次のメッセージで構成されます。

source: The request is sent from {project_name} to the authentication entity to ask it for user authentication by AD.
ja_jp: リクエストは{project_name}から認証エンティティーに送信され、ADによるユーザー認証を要求します。

source: Value
ja_jp: 値

source: The message body is json formatted.
ja_jp: メッセージ本文はJSON形式です。

source: The [token] is used when the authentication entity notifies the result of the authentication to {project_name}.
ja_jp: [tokenン]は、認証エンティティーが認証の結果を{project_name}に通知するときに使用されます。

source: The endpoint provided by the authentication entity to receive the delegation request
ja_jp: 委任リクストを受信するために認証エンティティーによって提供されるエンドポイント

source: It tells the authentication entity who is authenticated by AD. + By default, it is the user's "username". + This field is required and was defined by CIBA standard document.
ja_jp: ADによって認証された認証エンティティーに通知します。 + デフォルトでは、これはユーザーの"username"です。 + このフィールドは必須であり、CIBA標準ドキュメントによって定義されています。

source: It tells which scopes the authentication entity gets consent from the authenticated user. + This field is required and was defined by CIBA standard document.
ja_jp: 認証エンティティーが認証されたユーザーから同意を得るスコープを示します。 + このフィールドは必須であり、CIBA標準ドキュメントによって定義されています。

source: It shows whether the authentication entity needs to get consent from the authenticated user about the scope. + This field is required.
ja_jp: 認証エンティティーがスコープについて認証されたユーザーから同意を得る必要があるかどうかを示します。 + この項目は必須です。

source: Its value is intended to be shown in both CD and AD's UI to make the user recognize that the authentication by AD is triggered by CD. + This field is optional and was defined by CIBA standard document.
ja_jp: その値は、CDとADのUIの両方に表示され、ADによる認証がCDによってトリガーされたことをユーザーに認識させることを目的としています。 + このフィールドはオプションであり、CIBA標準ドキュメントによって定義されています。
